Rojo:Es el color que en ecommerce inspira energía, urgencia y llama la atención. Por tanto, hay que emplearlo con precaución y en los lugares y momentos adecuados, ya que puede generar tanto una sensación negativa (alarma y preocupación) como positiva para la venta (invitación a prestar atención y actuar rápido).

Sin duda, puede ser un color predominante en una marca (basta pensar en Coca-Cola). En psicología del color para páginas web, se recomienda más para botones clave o zonas de una página a las que se quiere atraer la vista rápidamente.
Negro:Es un color autoritario y contundente. Las tiendas online con un diseño basado principalmente en color negro transmiten una imagen profesional y seria, orientada a un público exigente o amante del lujo y la alta calidad